Repository: vincent531/woocommerce
Catalog: i18n/languages/woocommerce-*.po
Languages: zh_tw

source: Show all types
zh_tw: 顯示所有類型

source: Purchased
zh_tw: 購買

source: Ship to
zh_tw: 運送至

source: Total
zh_tw: 合計

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Unpublished
zh_tw: 未發表

source: Via
zh_tw: 透過

source: %d item
zh_tw: %d 物品

source: plus %d other note
zh_tw: + %d 其他備註

source: %d note
zh_tw: %d 備注

source: Billing:
zh_tw: 帳單 :

source: Tel:
zh_tw: 電話 :

source: Processing
zh_tw: 處理中

source: Complete
zh_tw: 已完成

source: Show all statuses
zh_tw: 顯示所有狀態

source: Show all customers
zh_tw: 顯示所有顧客

source: Mark processing
zh_tw: 標記為處理中

source: Mark on-hold
zh_tw: 標記為等待中

source: Mark completed
zh_tw: 標記為已完成

source: Order status changed by bulk edit:
zh_tw: 訂單狀態按批量編輯變更 :

source: Order status changed.
zh_tw: 訂單狀態已變更

source: Insert into %s
zh_tw: 插入至商品 %s

source: Uploaded to this %s
zh_tw: 上傳到這個 %s

source: Product Short Description
zh_tw: 商品簡單介紹

source: Product Data
zh_tw: 商品資訊

source: Product Gallery
zh_tw: 商品藝廊

source: Order Data
zh_tw: 訂單資料

source: Order Items
zh_tw: 訂單項目

source: Order Totals
zh_tw: 訂單總額

source: Downloadable Product Permissions
zh_tw: 可下載商品的權限

source: Note: Permissions for order items will automatically be granted when the order status changes to processing/completed.
zh_tw: 注意 : 訂單狀態變更為 處理中/已完成 時，將自動授予訂單項目的存取權

source: Order Actions
zh_tw: 訂單動作

source: Coupon Data
zh_tw: 優惠券資料

source: Rating
zh_tw: 評分

source: Reviews
zh_tw: 評論

source: General
zh_tw: 一般

source: Usage Restriction
zh_tw: 使用限制

source: Usage Limits
zh_tw: 使用限制

source: Discount type
zh_tw: 折扣類型

source: Value of the coupon.
zh_tw: 優惠券的數值

source: Allow free shipping
zh_tw: 允許免費運送

source: Check this box if the coupon grants free shipping. The <a href="%s">free shipping method</a> must be enabled with the "must use coupon" setting.
zh_tw: 如果優惠券給予免費運送，勾選此方塊。請啟用<a href="%s">免費運送方式</a>且必須勾選 "使用優惠卷" 設定

source: Apply before tax
zh_tw: 用於稅金計算前

source: Check this box if the coupon should be applied before calculating cart tax.
zh_tw: 若優惠券應用於購物車稅率計算之前，勾選此方塊

source: Coupon expiry date
zh_tw: 優惠券到期時間

source: Minimum spend
zh_tw: 最低費用

source: No minimum
zh_tw: 不設最低

source: This field allows you to set the minimum subtotal needed to use the coupon.
zh_tw: 這個欄位允許您設定使用優惠券小計最少需要的金額

source: Individual use only
zh_tw: 僅單獨使用

source: Check this box if the coupon cannot be used in conjunction with other coupons.
zh_tw: 如果優惠券不與其他優惠券一起使用，勾選此方塊

source: Exclude sale items
zh_tw: 排除銷售物目

source: Check this box if the coupon should not apply to items on sale. Per-item coupons will only work if the item is not on sale. Per-cart coupons will only work if there are no sale items in the cart.
zh_tw: 如果優惠券不適用於特價商品，勾選此方塊。優惠券只會作用於每個非特價商品以及購物車中沒有特價商品

source: Search for a product&hellip;
zh_tw: 搜尋商品&hellip;

source: Products which need to be in the cart to use this coupon or, for "Product Discounts", which products are discounted.
zh_tw: 哪些商品在購物車可以使用優惠券或"商品折扣"折扣使用哪些商品

source: Exclude products
zh_tw: 排除商品

source: Search for a product…
zh_tw: 搜尋商品

source: Products which must not be in the cart to use this coupon or, for "Product Discounts", which products are not discounted.
zh_tw: 哪些商品在購物車不能使用優惠券或"商品折扣"折扣不能使用哪些商品

source: Any category
zh_tw: 任意類別

source: A product must be in this category for the coupon to remain valid or, for "Product Discounts", products in these categories will be discounted.
zh_tw: 商品必須在這個分類使用優惠券才有效，或"商品折扣"商品在這些分類可以打折

source: Exclude categories
zh_tw: 排除類別

source: No categories
zh_tw: 無分類

source: Product must not be in this category for the coupon to remain valid or, for "Product Discounts", products in these categories will not be discounted.
zh_tw: 商品必須不在這個分類使用優惠券才有效，或"商品折扣"商品不在這些分類可以打折

source: Email restrictions
zh_tw: 電子郵件限制

source: No restrictions
zh_tw: 沒有限制

source: List of emails to check against the customer's billing email when an order is placed.
zh_tw: 當交易成功核對顧客電子郵件的帳單郵件列表

source: Usage limit per coupon
zh_tw: 每張優惠券使用限制

source: Unlimited usage
zh_tw: 無限制使用

source: How many times this coupon can be used before it is void.
zh_tw: 此優惠券失效前可以使用多少次

source: Limit usage to X items
zh_tw: 限制使用於 X 項目

source: Apply to all qualifying items in cart
zh_tw: 應用到購物車上符合條件的項目

source: The maximum number of individual items this coupon can apply to when using product discounts. Leave blank to apply to all qualifying items in cart.
zh_tw: 使用此優惠券單品項可以折扣的最高數額。留空將應用到所有符合條件的購物車物品

source: Usage limit per user
zh_tw: 每個用戶使用限制

source: How many times this coupon can be used by an invidual user. Uses billing email for guests, and user ID for logged in users.
zh_tw: 此優惠券單個用戶可以使用多少次。採用訪客帳單的電子郵件，和已登入的使用者的帳號 ID

source: Coupon code already exists - customers will use the latest coupon with this code.
zh_tw: 優惠券代碼已經存在 - 顧客將使用這個最新優惠券代碼

source: Resend order emails
zh_tw: 重新發送訂單郵件

source: Generate Download Permissions
zh_tw: 產生下載權限

source: Apply
zh_tw: 使用

source: Move to Trash
zh_tw: 移至回收桶

source: Save Order
zh_tw: 儲存訂單

source: Save/update the order
zh_tw: 儲存/更新訂單

source: Order Details
zh_tw: 訂單詳細資料

source: Order number
zh_tw: 訂單編號

source: Customer IP:
zh_tw: 顧客 IP :

source: General Details
zh_tw: 一般資料

source: Order date:
zh_tw: 訂購日期 :

source: Order status:
zh_tw: 訂單狀態 :

source: Customer:
zh_tw: 顧客 :

source: Billing Details
zh_tw: 帳單詳情

source: No billing address set.
zh_tw: 沒有設定帳單地址

source: Payment Method
zh_tw: 付款方式

source: Load billing address
zh_tw: 載入帳單地址

source: Payment Method:
zh_tw: 付款方式 :

source: Other
zh_tw: 其他

source: Shipping Details
zh_tw: 運費詳情

source: No shipping address set.
zh_tw: 沒有設定送貨地址

source: Customer Note
zh_tw: 顧客備註

source: Load shipping address
zh_tw: 載入運送地址

source: Copy from billing
zh_tw: 從帳單拷貝

source: Customer Note:
zh_tw: 顧客備注 :

source: Customer's notes about the order
zh_tw: 顧客的訂單備註

source: Search for a downloadable product&hellip;
zh_tw: 搜尋下載商品&hellip;

source: Grant Access
zh_tw: 授予訪問

source: Item
zh_tw: 物品

source: Tax&nbsp;Class
zh_tw: 稅項類別

source: Qty
zh_tw: 數量

source: Delete Lines
zh_tw: 刪除行

source: Stock Actions
zh_tw: 庫存操作

source: Reduce Line Stock
zh_tw: 降低線上庫存

source: Increase Line Stock
zh_tw: 增加線上庫存

source: Add item(s)
zh_tw: 添加物品

source: Add fee
zh_tw: 添加費用

source: added %s ago
zh_tw: 新增 %s 之前

source: There are no notes for this order yet.
zh_tw: 這個訂單沒有備註

source: Add note
zh_tw: 添加備注

source: Customer note
zh_tw: 顧客備註

source: Private note
zh_tw: 私人備註

source: Add
zh_tw: 加入

source: Shipping
zh_tw: 運送

source: + Add shipping cost
zh_tw: + 加入運費

source: These are the shipping and handling costs for the order.
zh_tw: 這些是適用於訂單運費和手續費

source: + Add tax row
zh_tw: + 添加稅項行

source: These rows contain taxes for this order. This allows you to display multiple or compound taxes rather than a single total.
zh_tw: 這些行列中包含該訂單的稅金。這使您能夠顯示多種或複合稅務而不是單項總計

source: Order Discount
zh_tw: 訂單折扣

source: Order Total
zh_tw: 訂單總計

source: Calculate Tax
zh_tw: 計算稅額

source: Calculate Total
zh_tw: 總計計算

source: Product Type
zh_tw: 商品類型

source: Virtual products are intangible and aren't shipped.
zh_tw: 虛擬商品沒有實體且不運貨

source: Downloadable products give access to a file upon purchase.
zh_tw: 可下載的商品購買時授予檔案的訪問權限

source: Inventory
zh_tw: 庫存

source: Linked Products
zh_tw: 相連商品

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Stock Keeping Unit
zh_tw: 庫存單位

source: SKU refers to a Stock-keeping unit, a unique identifier for each distinct product and service that can be purchased.
zh_tw: SKU 是一個庫存單位，為每一個不同的商品與服務提供能夠購買的唯一標識符

source: Product URL
zh_tw: 商品 URL

source: Enter the external URL to the product.
zh_tw: 輸入外部商品的 URL

source: Button text
zh_tw: 按鈕文字

source: This text will be shown on the button linking to the external product.
zh_tw: 這個文字將顯示在連結外部商品的按鈕上

source: Regular Price
zh_tw: 正常價格

source: Sale Price
zh_tw: 銷售價格

source: Schedule
zh_tw: 時間表

source: Sale Price Dates
zh_tw: 特價價格日期

source: From&hellip;
zh_tw: 由&hellip;

source: To&hellip;
zh_tw: 到&hellip;

source: Downloadable Files
zh_tw: 下載檔案

source: This is the name of the download shown to the customer.
zh_tw: 這是顯示給用戶的下載的名稱

source: File URL
zh_tw: 檔案 URL

source: This is the URL or absolute path to the file which customers will get access to.
zh_tw: 這是URL或絕對路徑，讓顧客能夠訪問該文件

source: Add File
zh_tw: 加入檔案

source: Download Limit
zh_tw: 下載限制

source: Unlimited
zh_tw: 無限制

source: Leave blank for unlimited re-downloads.
zh_tw: 留空無限制重覆下載次數

source: Download Expiry
zh_tw: 下載有效期

source: Never
zh_tw: 永遠不要

source: Enter the number of days before a download link expires, or leave blank.
zh_tw: 輸入下載前鏈結到期的天數，或留空

source: Download Type
zh_tw: 下載類型

source: Choose a download type - this controls the <a href="%s">schema</a>.
zh_tw: 選擇下載類型 - 這裡控制<a href="%s">方式</a>

source: Standard Product
zh_tw: 標準商品

source: Application/Software
zh_tw: 應用程式/軟體

source: Music
zh_tw: 音樂

source: Tax Status
zh_tw: 稅務狀態

source: Taxable
zh_tw: 應課稅

source: Shipping only
zh_tw: 僅運費

source: None
zh_tw: 無

source: Tax Class
zh_tw: 稅項類別

source: Manage stock?
zh_tw: 庫存管理?

source: Enable stock management at product level (not needed if managing stock at variation level)
zh_tw: 啟用庫存管理於商品層面 (如果不需要管理庫存變化層面)

source: Stock Qty
zh_tw: 庫存數量

source: Stock quantity. If this is a variable product this value will be used to control stock for all variations, unless you define stock at variation level.
zh_tw: 庫存數量。如果這是一個變化的商品，這個值將用於控制所有的變化庫存，除非你在變化層面定義庫存

source: Stock status
zh_tw: 庫存狀態

source: Controls whether or not the product is listed as "in stock" or "out of stock" on the frontend.
zh_tw: 控制商品在前台是否被標示為 "有庫存" 或 "缺貨"

source: Allow Backorders?
zh_tw: 開放預購?

source: Do not allow
zh_tw: 不開放

source: Allow, but notify customer
zh_tw: 開放但通知客戶

source: Allow
zh_tw: 開放

source: If managing stock, this controls whether or not backorders are allowed for this product and variations. If enabled, stock quantity can go below 0.
zh_tw: 如管理庫存，這裡控制是否允許預購缺貨產品的變化。如果啟用，庫存量可以低於 0

source: Sold Individually
zh_tw: 單獨出售

source: Enable this to only allow one of this item to be bought in a single order
zh_tw: 啟用此選項可以允許商品按單筆訂單購買

source: Weight
zh_tw: 重量

source: Weight in decimal form
zh_tw: 十進位格式重量

source: Dimensions
zh_tw: 尺寸

source: Length
zh_tw: 長度

source: Width
zh_tw: 寬度

source: Height
zh_tw: 高度

source: No shipping class
zh_tw: 沒有運送類別

source: Shipping class
zh_tw: 運送類別

source: Close all
zh_tw: 關閉全部

source: Expand all
zh_tw: 展開全部

source: Select terms
zh_tw: 選擇條件

source: Add new
zh_tw: 新增

source: Pipe (|) separate terms
zh_tw: 通道 (|) 單獨術語

source: Custom product attribute
zh_tw: 自定義商品屬性

source: Save attributes
zh_tw: 儲存屬性

source: Up-Sells
zh_tw: 追加銷售

source: Up-sells are products which you recommend instead of the currently viewed product, for example, products that are more profitable or better quality or more expensive.
zh_tw: 追加銷售是您推薦來替代當前觀看的商品，例如，利潤更高或品質更好或更昂貴的商品

source: Cross-Sells
zh_tw: 交叉銷售

source: Cross-sells are products which you promote in the cart, based on the current product.
zh_tw: 交叉銷售是基於目前購物車中產品的推廣商品

source: Choose a grouped product&hellip;
zh_tw: 選擇商品分組&hellip;

source: Grouping
zh_tw: 分組

source: Set this option to make this product part of a grouped product.
zh_tw: 設置此選項使分組的商品成為這個商品的一部分

source: Purchase Note
zh_tw: 購買注意事項

source: Enter an optional note to send the customer after purchase.
zh_tw: 輸入寄給顧客購買後的備註事項

source: Menu order
zh_tw: 功能表順序

source: Custom ordering position.
zh_tw: 自定義排序位置

source: Enable reviews
zh_tw: 啟用評論

source: Before adding variations, add and save some attributes on the <strong>Attributes</strong> tab.
zh_tw: 新增變化之前添加儲存一些關於變化的<strong>屬性</ strong>標籤

source: Learn more
zh_tw: 了解更多

source: Bulk edit:
zh_tw: 批量編輯 :

source: Toggle &quot;Enabled&quot;
zh_tw: 切換&quot;啟用&quot;

source: Toggle &quot;Downloadable&quot;
zh_tw: 切換&quot;可下載&quot;

source: Toggle &quot;Virtual&quot;
zh_tw: 切換&quot;虛擬&quot;

source: Delete all variations
zh_tw: 刪除所有的變化

source: Prices
zh_tw: 價格

source: Prices increase by (fixed amount or %)
zh_tw: 價格增加 (固定金額或 %)

source: Prices decrease by (fixed amount or %)
zh_tw: 價格減少 (固定金額或 %)

source: Sale prices
zh_tw: 販售價格

source: Sale prices increase by (fixed amount or %)
zh_tw: 特價價格增加 (固定金額或 %)

source: Sale prices decrease by (fixed amount or %)
zh_tw: 特價價格減少 (固定金額或 %)

source: Download limit
zh_tw: 下載限制

source: Add Variation
zh_tw: 添加變化

source: Link all variations
zh_tw: 鏈結所有變化

source: Default selections:
zh_tw: 預設選項 :

source: No default
zh_tw: 無預設

source: Product SKU must be unique.
zh_tw: 商品 SKU 必須是唯一的

source: Delete image
zh_tw: 刪除圖片

source: Add Images to Product Gallery
zh_tw: 添加商品圖片到藝廊

source: Add to gallery
zh_tw: 添加圖片

source: Add product gallery images
zh_tw: 添加商品藝廊圖片

source: Revoke Access
zh_tw: 取消存取

source: Downloaded %s time
zh_tw: 下載%s次

source: Downloads Remaining
zh_tw: 下載剩餘

source: Access Expires
zh_tw: 存取有效期限

source: Fee
zh_tw: 費用

source: Fee Name
zh_tw: 費用名稱

source: Tax class
zh_tw: 稅金類別

source: Product ID:
zh_tw: 商品 ID:

source: Variation ID:
zh_tw: 變量 ID :

source: Product SKU:
zh_tw: 商品 SKU:

source: Add&nbsp;meta
zh_tw: 新增&nbsp;meta

source: Subtotal
zh_tw: 小計

source: Before pre-tax discounts.
zh_tw: 在税前折扣

source: After pre-tax discounts.
zh_tw: 在税後折扣

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Shipping Method
zh_tw: 運送方式

source: Tax Rate
zh_tw: 稅率計算

source: Sales Tax
zh_tw: 銷售稅

source: Shipping Tax
zh_tw: 航運稅

source: File Name
zh_tw: 檔案名稱

source: Choose file
zh_tw: 選擇檔案

source: Insert file URL
zh_tw: 插入檔案 URL

source: Any
zh_tw: 任何

source: Enter a SKU for this variation or leave blank to use the parent product SKU.
zh_tw: 輸入這種變化 SKU 或留空使用上層產品 SKU

source: Stock Qty:
zh_tw: 庫存數量 :

source: Enter a quantity to enable stock management at variation level, or leave blank to use the parent product's options.
zh_tw: 輸入數量啟用變化層面庫存管理，或留空使用上層商品的選項

source: Regular Price:
zh_tw: 一般價格 :

source: Variation price (required)
zh_tw: 變化價格 (必填)

source: Sale Price:
zh_tw: 銷售價格 :

source: Cancel schedule
zh_tw: 取消時間表

source: Sale start date:
zh_tw: 銷售開始日期 :

source: Sale end date:
zh_tw: 銷售結束日期 :

source: Enter a weight for this variation or leave blank to use the parent product weight.
zh_tw: 為這種變化輸入重量或留空使用上層產品的重量

source: Dimensions (L&times;W&times;H)
zh_tw: 外觀尺寸 (長&times;寬&times;高)

source: Shipping class:
zh_tw: 運送分類 :

source: Tax class:
zh_tw: 稅項分類 :

source: Download Limit:
zh_tw: 下載限制 :

source: Download Expiry:
zh_tw: 下載到期 :

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Enable this option if access is given to a downloadable file upon purchase of a product
zh_tw: 如果購買產品時給予訪問可下載的檔案，啟用此選項

source: Enable this option if a product is not shipped or there is no shipping cost
zh_tw: 如果商品不發貨，或有沒有運輸成本，啟用此選項

source: Sold %s worth in the last %d days
zh_tw: 賣出%s項在過去%d天

source: Sold 1 item in the last %d days
zh_tw: 賣出1項在過去%d天

source: %s discounts in total
zh_tw: %s折扣合計

source: %s coupons used in total
zh_tw: %s優惠券使用合計

source: Year
zh_tw: 年

source: Last Month
zh_tw: 上個月

source: This Month
zh_tw: 這個月

source: Last 7 Days
zh_tw: 最近7天

source: Filter by coupon
zh_tw: 按優惠券篩選

source: Choose coupons&hellip;
zh_tw: 選擇優惠券&hellip;

source: All coupons
zh_tw: 所有優惠券

source: Show
zh_tw: 顯示

source: No used coupons found
zh_tw: 沒有已用優惠券

source: Most Popular
zh_tw: 最受歡迎

source: No coupons found in range
zh_tw: 在範圍內沒有找到優惠券

source: Most Discount
zh_tw: 最多折扣

source: Export CSV
zh_tw: 匯出CSV

source: Number of coupons used
zh_tw: 使用優惠券的編號

source: Discount amount
zh_tw: 折扣金額

source: No customers found.
zh_tw: 沒有找到顧客

source: %s previous order linked
zh_tw: %s 之前的訂單鏈結

source: Search customers
zh_tw: 搜尋顧客

source: View orders
zh_tw: 查看訂單

source: Link previous orders
zh_tw: 鏈結歷史訂單

source: Name (Last, First)
zh_tw: 名稱 (姓氏, 名字)

source: Location
zh_tw: 位置

source: Spent
zh_tw: 花費

source: Last order
zh_tw: 最後訂購時間

source: %s signups in this period
zh_tw: %s 這一時期註冊

source: Customer Sales
zh_tw: 顧客銷售

source: Guest Sales
zh_tw: 訪客銷售

source: Customer Orders
zh_tw: 顧客訂單

source: Guest Orders
zh_tw: 訪客訂單

source: orders
zh_tw: 其他

source: customer orders
zh_tw: 顧客訂單

source: guest orders
zh_tw: 訪客訂單

source: Signups
zh_tw: 註冊

source: No low in stock products found.
zh_tw: 沒有找到庫存不足的產品

source: No out of stock products found.
zh_tw: 沒有找到缺貨的產品

source: %s sales in %s
zh_tw: %s 銷售%s

source: Select categories&hellip;
zh_tw: 選擇分類&hellip;

source: All
zh_tw: 全部

source: &larr; Choose a category to view stats
zh_tw: &larr; 選擇分類來查看統計

source: %s average daily sales
zh_tw: %s 平均每天銷售

source: %s average monthly sales
zh_tw: %s 平均每月銷售

source: %s sales in this period
zh_tw: %s 範圍內銷售

source: %s orders placed
zh_tw: %s 下的訂單

source: %s items purchased
zh_tw: %s 購買的項目

source: %s charged for shipping
zh_tw: %s 收取的運費

source: %s worth of coupons used
zh_tw: %s 優惠券使用

source: Number of items sold
zh_tw: 出售物品的數量

source: Number of orders
zh_tw: 訂單數量

source: Average sales amount
zh_tw: 平均銷售金額

source: Shipping amount
zh_tw: 運送金額

source: Sales amount
zh_tw: 銷售金額

source: %s sales for the selected items
zh_tw: %s 銷售所選項目

source: %s purchases for the selected items
zh_tw: %s 購買選定的項目

source: Showing reports for:
zh_tw: 報表顯示為 :

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Product Search
zh_tw: 商品搜尋

source: Top Sellers
zh_tw: 暢銷商品

source: No products found in range
zh_tw: 沒有找到範圍內的商品

source: Top Earners
zh_tw: 收入最高

source: &larr; Choose a product to view stats
zh_tw: &larr; 選擇商品來查看統計

source: No products found.
zh_tw: 沒有找到商品

source: Parent
zh_tw: 上層

source: Units in stock
zh_tw: 庫存數

source: Rate
zh_tw: 費用

source: Tax Amount
zh_tw: 稅收金額

source: Shipping Tax Amount
zh_tw: 運費稅項金額

source: Total Tax
zh_tw: 稅項總額

source: No taxes found in this period
zh_tw: 沒有找到這個期間的稅項

source: Period
zh_tw: 時間

source: Total Sales
zh_tw: 總計銷售

source: This is the sum of the 'Order Total' field within your orders.
zh_tw: 這是您的訂單的 '訂單合計' 欄位內的總和

source: Total Shipping
zh_tw: 合計運費

source: This is the sum of the 'Shipping Total' field within your orders.
zh_tw: 這是你的訂單內 '運送總計' 欄位的總和

source: Net profit
zh_tw: 淨利

source: Total sales minus shipping and tax.
zh_tw: 減去運費及稅金總銷售額

source: Totals
zh_tw: 合計

source: Accounts
zh_tw: 帳號

source: Account Pages
zh_tw: 帳號頁面

source: These pages need to be set so that WooCommerce knows where to send users to access account related functionality.
zh_tw: 這些頁面需要進行設定，以便 WooCommerce 知道向哪裡發送用戶訪問帳戶相關的功能

source: My Account Page
zh_tw: 我的帳戶頁面

source: Page contents:
zh_tw: 頁面內容 :

source: My Account Endpoints
zh_tw: 我的帳戶端點

source: Endpoints are appended to your page URLs to handle specific actions on the accounts pages. They should be unique.
zh_tw: 端點會附加到你的頁面的URL來處理帳號頁面特定操作。他們應該是唯一的

source: Endpoint for the My Account &rarr; View Order page
zh_tw: 我的帳戶的端點 &rarr; 查看訂單頁面

source: Edit Account
zh_tw: 編輯帳號

source: Endpoint for the My Account &rarr; Edit Account page
zh_tw: 我的帳戶端點&rarr; 編輯帳號頁面

source: Edit Address
zh_tw: 編輯地址

source: Endpoint for the My Account &rarr; Edit Address page
zh_tw: 我的帳戶端點&rarr;編輯地址頁面

source: Lost Password
zh_tw: 忘記密碼

source: Endpoint for the My Account &rarr; Lost Password page
zh_tw: 端點顯示我的帳號 &rarr; 忘記密碼頁面

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Endpoint for the triggering logout. You can add this to your menus via a custom link: yoursite.com/?customer-logout=true
zh_tw: 端點觸發登出。您可以透過自定義鏈結添加到你的選單 : yoursite.com/?customer-logout=true

source: Registration Options
zh_tw: 註冊選項

source: Enable Registration
zh_tw: 啟用註冊

source: Enable registration on the "Checkout" page
zh_tw: 啟用在"結帳"頁面註冊

source: Enable registration on the "My Account" page
zh_tw: 啟用在"我的帳號"頁面註冊

source: Display returning customer login reminder on the "Checkout" page
zh_tw: 顯示"結帳"頁面上返回客戶登入提醒

source: Account Creation
zh_tw: 建立帳號

source: Automatically generate username from customer email
zh_tw: 由顧客的電子郵件自動產生用戶名

source: Automatically generate customer password
zh_tw: 自動產生顧客密碼

source: Checkout Options
zh_tw: 結帳選項

source: Checkout Process
zh_tw: 結帳流程

source: Enable the use of coupons
zh_tw: 啟用優惠券的使用

source: Coupons can be applied from the cart and checkout pages.
zh_tw: 優惠券可以在購物車和結帳頁面被應用

source: Enable guest checkout
zh_tw: 啟用訪客結帳

source: Allows customers to checkout without creating an account.
zh_tw: 讓客戶無需建立帳號結帳

source: Force secure checkout
zh_tw: 強制安全結帳

source: Force SSL (HTTPS) on the checkout pages (an SSL Certificate is required).
zh_tw: 結帳頁面上強制使用 SSL (HTTPS) 需要 SSL 憑證

source: Un-force HTTPS when leaving the checkout
zh_tw: 當結帳離開後不強制使用 HTTPS

source: Checkout Pages
zh_tw: 結帳頁面

source: These pages need to be set so that WooCommerce knows where to send users to checkout.
zh_tw: 這些頁面需要進行設定，以便 WooCommerce 知道用戶結帳時向哪傳送

source: Cart Page
zh_tw: 購物車頁面

source: Checkout Page
zh_tw: 結帳頁面

source: Terms and Conditions
zh_tw: 條款和規則

source: If you define a "Terms" page the customer will be asked if they accept them when checking out.
zh_tw: 如果你定義了一個"條款" 頁面，在顧客結帳時將詢問是否同意並接受

source: Checkout Endpoints
zh_tw: 結帳端點

source: Endpoints are appended to your page URLs to handle specific actions during the checkout process. They should be unique.
zh_tw: 端點會附加到您的 URL 頁面在結帳過程中處理特定操作。他們應該是唯一的

source: Pay
zh_tw: 付款

source: Endpoint for the Checkout &rarr; Pay page
zh_tw: 用於結帳的端點 &rarr; 付款頁面

source: Order Received
zh_tw: 已收到訂單

source: Add Payment Method
zh_tw: 添加付款方式

source: Endpoint for the Checkout &rarr; Add Payment Method page
zh_tw: 用於結帳的端點 &rarr; 添加付款方式頁面

source: Payment Gateways
zh_tw: 付款系統

source: Installed gateways are listed below. Drag and drop gateways to control their display order on the frontend.
zh_tw: 安裝的閘道如下所列。拖放閘道控制其前台的顯示順序

source: Gateway Display
zh_tw: 顯示閘道

source: Gateway
zh_tw: 閘道

source: Gateway ID
zh_tw: 閘道 ID

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Emails
zh_tw: 電子郵件

source: Email Options
zh_tw: 電子郵件選項

source: Email Sender Options
zh_tw: 電子郵件寄件人選項

source: The following options affect the sender (email address and name) used in WooCommerce emails.
zh_tw: 下列選項會影響 WooCommerce 發件人電子郵件（電子郵件地址和姓名）

source: "From" Name
zh_tw: "寄件人"名稱

source: "From" Email Address
zh_tw: "寄件人" Email 地址

source: Email Template
zh_tw: 電子郵件模板

source: This section lets you customise the WooCommerce emails. <a href="%s" target="_blank">Click here to preview your email template</a>. For more advanced control copy <code>woocommerce/templates/emails/</code> to <code>yourtheme/woocommerce/emails/</code>.
zh_tw: 這部位讓你自定 WooCommerce 的電子郵件<a href="%s" target="_blank">點選這裡預覽您的電子郵件模板</a> 有關更多進階的控制複製 <code>woocommerce/templates/emails/</code> 到 <code>yourtheme/woocommerce/emails/</code>

source: Header Image
zh_tw: 頁首圖片

source: Enter a URL to an image you want to show in the email's header. Upload your image using the <a href="%s">media uploader</a>.
zh_tw: 輸入您想要顯示在電子郵件頁首的圖片 URL。要上傳您的圖片，使用<a href="%s">圖片上傳</a>

source: Email Footer Text
zh_tw: 電子郵件頁腳文字

source: The text to appear in the footer of WooCommerce emails.
zh_tw: 顯示在 WooCommerce 電子郵件頁腳的文字

source: Base Colour
zh_tw: 底色

source: The base colour for WooCommerce email templates. Default <code>#557da1</code>.
zh_tw: WooCommerce 電子郵件模板基本配色。預設為 <code>#557da1</code>.

source: Background Colour
zh_tw: 背景顏色

source: The background colour for WooCommerce email templates. Default <code>#f5f5f5</code>.
zh_tw: WooCommerce 電子郵件模板的背景色。預設為 <code>#f5f5f5</code>.

source: Email Body Background Colour
zh_tw: 郵件正文背景色

source: The main body background colour. Default <code>#fdfdfd</code>.
zh_tw: 正文的背景顏色。預設為<code>#fdfdfd</code>.

source: Email Body Text Colour
zh_tw: 電子郵件內文文字顏色

source: The main body text colour. Default <code>#505050</code>.
zh_tw: 正文文字的顏色。預設為<code>#505050</code>.

source: General Options
zh_tw: 一般選項

source: Base Location
zh_tw: 基礎位置

source: This is the base location for your business. Tax rates will be based on this country.
zh_tw: 這是您企業的基礎位置。將依據該國的稅率

source: Selling Location(s)
zh_tw: 販售地點

source: This option lets you limit which countries you are willing to sell to.
zh_tw: 這個選項可讓您限制願意銷售到哪些國家

source: Sell to all countries
zh_tw: 銷售到所有國家

source: Sell to specific countries only
zh_tw: 僅銷售給特定的國家

source: Specific Countries
zh_tw: 特定國家

source: Store Notice
zh_tw: 商店公告
